项目功能：
1、使用消息队列的形式实现两个进程之间进行数据传输
	实现对debugTool的功能，可以通过debugTool实现消息传输，文件传输


2、实现对RGB和YUV数据转换
	 (1)像素数据处理程序。包含RGB和YUV像素格式处理的函数。
 	(2)音频采样数据处理程序。包含PCM音频采样格式处理的函数。
 	(3)H.264码流分析程序。可以分离并解析NALU。
 	(4)AAC码流分析程序。可以分离并解析ADTS帧。
 	(5)FLV封装格式分析程序。可以将FLV中的MP3音频码流分离出来。
 	(6)UDP-RTP协议分析程序。可以将分析UDP/RTP/MPEG-TS数据包。



3、实现对shell命令的封装



5、实现在两个进程中使用socket实现文件传输
	



6、实现在两个进程之间共享内存(两种模式，一个是父子进程之间，一个是两个普通进程之间)
       再开一块内存，进程a负责写，进程b负责读出内存中的内容
	




要涉及到的知识点
1、链表的练习(已完成)
2、Linux内核的链表的实现
3、队列的练习
3、C语言基本系统调用函数练习
4、回调函数的练习
5、枚举、联合体的练习
6、动态库、静态库的练习，将链表的接口函数封装成链表
7、函数指针、指针函数、函数指针宏定义的形式的使用





消息队列功能模块细分:
1.可以实现两个进程间进行相互通信，两个进程可以实现相互收发信息
2.




